-   tarea: evaluar: ¿separa en 3 cubits?
        (LISTO. Se decidió dejarlo con 1 solo Cubit para gestionar los productos)
-   tarea: implementar base de datos local
        (LISTO. Se utilizó Hydrated_Bloc para almacenar en storage el estado de los cubits)
-   tarea: funcionar offline
        (LISTO. Se utilizó el plugin Connectivity_Plus para detectar si esta conectado a Wifi, Mobile o desconectado. Ojo, este plugin no detecta si esta conectado a un Wifi sin internet, o si se esta usando una VPN)
-   fix: arreglar destacados, se queda cargando al abrir la app sin conexión
        (LISTO. Era el try/catch, se cambio por 2 try/catch)
-   tarea: implementar dynamic link para compartir los productos
        (LISTO. Se implementó dynamic links con firebase para compartir productos)
-   tarea: Agregar una gestión de inyección de dependencias
        (LISTO. Se implementó el paquete Get_It para centralizar los servicios en 1 solo import)
-   tarea: Colocar un ícono a la app
        (LISTO. Se colocó ícono a la app con el paquete flutter_launcher_icons)
-   tarea: aplicar tests
        (Se comenzó a aplicar tests con el paquete bloc_test)